---
layout: default
---

# Небольшая АЙТИТИТИ компания

Мы разрабатываем коммерческие и промышленные чат-боты и сложные интеграции на их
основе для автоматизации маркетинга, продаж, обслуживания клиентов и внутренних
бизнес-процессов бизнеса.

Есть опыт внедрения в общепите: нам доверяет [кофейня Кофе
Вино](https://instagram.com/tvoe.kofevino){:target="_blank"}.

Кейсы:
* планирование графика работы сотрудников ресторана,
* автоматизация создания ценников в кафе,
* организация воронки ретаргетинга на выездном мероприятии.


## Кейс: телеграм-бот для автоматизации распечатки ценников

<div style="margin: 0 auto">
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/MfY1HfpGIHM?rel=0" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>

На видео заснят процесс создания PDF-документа со сверстанным ценником в
стилистике бренда. Все это делается в несколько простых шагов при помощи бота,
включая редактирование, предварительный просмотр и распечатку - прямо из чата.

## Кейс: информационная поддержка Кофе Вино на БИФ-2019

Мы помогли ребятам из Кофе Вино с организацией медиа-сопровождения своего
участия на крупном федеральном айти форуме, которые обратились к нам сразу же,
как только были приглашены к организации кофейной зоны на этом мероприятии.

Для этого мы разработали omnichannel-воронку, начинающуюся с QR-кодов на
стаканчиках с кофе, ведущих через разработанный нами [лендинг](/i/bif-2019) на
телеграм-бота кофейни, через который будет впоследствии проводиться ретаргетинг
и удержание аудитории.

Бот замышлялся как элемент вирусной рекламы, поэтому помимо наполнения его
полезными информирующими функциями (например, вызов такси до места) мы
интегрировали в него элемент игровой составляющей: бот по запросу сообщает,
какие бариста в кофейне в этот день в смене. Эта информация получается при
помощи специально разработанной для этого интеграции Сменника с ботом.
